Seremos superiores às outras espécies que partilham o planeta connosco?

A: Sim, e nós é que devemos controlar o planeta.
B: Sim, mas devemos respeitar as outras espécies.
C: Não, somos igueis às outras espécies, e todos obedecemos às leis da natureza.
D: Não. Apenas temos uma maior inteligência, e as outras espécies podem ser melhores que nós em outros aspetos.

_______________

Quantos litros de água deveríamos utilizar por dia?
A: 200L
B: 370L
C: 150L
D: 180L

Qual é o tipo de energia que é extraído da água?
A: Eólica
B: Hídrica
C: Geotérmica
D: Nuclear

Quais são os 5 Rs?
A: Reunir, reutilizar, repartir, reduzir e relembrar
B: Relembrar, reduzir, repartir, recusar e reciclar
C: Reutilizar, reunir, relaxar, recusar e resíduos
D: Reciclar, recusar, reduzir, reutiliza e repensar

_______________

O que poderíamos fazer para nos tornarmos mais sustentáveis?

A: Repensar nos consumos
B: Descartar o lixo de forma rápida e tudo junto
C: Continuar com os mesmos níveis de consumo
D: Não pensar em reciclar

Qual o composto químico utilizado na desinfeção da água?

A: Azoto
B: Cloro
C: Fosfato
D: Sal

Os recursos naturais são finitos. Quais são os mais prejudiciais?

A: Água
B: Gás natural
c: Petróleo
D: Carvão

