Seremos superiores às outras espécies que partilham o planeta connosco?

A: Sim, e nós é que devemos controlar o planeta.
B: Sim, mas devemos respeitar as outras espécies.
C: Não, somos igueis às outras espécies, e todos obedecemos às leis da natureza.
D: Não. Apenas temos uma maior inteligência, e as outras espécies podem ser melhores que nós em outros aspetos.

_______________

Quantos litros de água deveríamos utilizar por dia?

A: 200L
B: 370L
C: 150L
D: 180L

Qual é o tipo de energia que é extraído da água?

A: Eólica
B: Hídrica
C: Geotérmica
D: Nuclear

Quais são os 5 Rs?

A: Reunir, reutilizar, repartir, reduzir e relembrar
B: Relembrar, reduzir, repartir, recusar e reciclar
C: Reutilizar, reunir, relaxar, recusar e resíduos
D: Reciclar, recusar, reduzir, reutiliza e repensar

_______________

O que poderíamos fazer para nos tornarmos mais sustentáveis?

A: Repensar nos consumos
B: Descartar o lixo de forma rápida e tudo junto
C: Continuar com os mesmos níveis de consumo
D: Não pensar em reciclar

Qual o composto químico utilizado na desinfeção da água?

A: Azoto
B: Cloro
C: Fosfato
D: Sal

Os recursos naturais são finitos. Quais são os mais prejudiciais?

A: Água
B: Gás natural
c: Petróleo
D: Carvão

_______________

Qual o material que permite um melhor isolamento térmico?

A: Cortiça
B: Poliuretano <--
C: Poliestireno expandido
D: Argila expandida

Para um melhor aproveitamento do calor da radiação solar, as janelas devem estar viradas para:

A: Noroeste
B: Nordeste
C: Este
D: Sul <--

Que tipo de lâmpadas que devemos utilizar?

A: Fluorescentes
B: Halogénio
C: LED <--
D: Incandescentes

Qual tem maior eficiência energética?

A: D
B: B+++
C: B
D: A++ <--

A produção de energia pelo nosso sistema é semelhante à produção de:

A: Energia termoelétrica <--
B: Energia eólica
C: Energia geotérmica
D: Energia nuclear

Se nós somos da Terra e a Terra nos dá tudo, e a Terra é de todos nós, o que é que nós deveríamos fazer por ela?

_______________

Uma das desvantagens da utilização desta Energia é:
A: O ruído causado pelas turbinas 
B: O regularizar dos caudais dos rios
C: As alterações climáticas
D: Ser poluente

Onde se situa a Barragem do Alqueva?
A:  Rio Douro
B: Rio Tejo 
C: Rio Mondego 
D: Rio Guadiana

Como é gerada a Energia Hídrica?
A: Através da força Humana
B: Através da energia gerada pelo Vento
C: Através do movimento das águas 
D: Através de aerogeradores

Será que devemos contaminar a água só por que está no nosso território?

_______________

Somos o único causador de poluição no planeta?

Será que o ser humano está determinado a destruir o planeta?

De que maneira podemos implementar as energias renováveis no nosso dia-a-dia?

Resposta: Podemos instalar paineis fotovoltaicos no telhado da nossa casa ou mini geradores no nosso quintal para gerar energia para a nossa casa ou vender a mesma à EDP.

Porque é que é vantajoso colocar aerogeradores próximos do mar ou em altitede?

Resposta: É vantajoso colocar nestes locais, porque estes locais são mais ventosos e, por isso, têm um maior aproveitamento elétrico.